Vay canına. Pahalı bir pazarlık yaptın.
200 yıllık bir sözleşme, loncadan cesedini geri almak şartıyla mı?
Ejderhalar gerçekten farklı düşünüyor.
Özür dilerim, geçici konaklama yerimin efendisi.
Yabancıların etimle istedikleri gibi oynamasına dayanamazdım.
Beni öldüren kişinin çırağı olan "Gezici Balkon"u tercih ederim.
Onu boş ver, aptal çırağım.
Sadece her türden insanın olduğunu unutma.
Bir kez daha, ölü kalıntılarım senin
silah yapmak, piyon olarak canlandırmak, ilaç karıştırmak,
ya da yeni bağlar kurmak için kullanılacak.
Seni bir ejderhayla bağladım.
Maceraperest loncaları ve köpekbalığı filmlerini konu alan romanlar
bana sorarsanız birbirine çok benziyor.
İkisinin de hayranlarını şaşırtmaya mı çalışıyorsunuz?
Aşina olduğumuz maceraperest loncası, isekai fantazisinde bir dekor.
Lonca
Sonra her roman farklı hikayeler anlatmak için kendi özgün dokunuşunu ekler, değil mi?
Köpekbalığı filmleri de aynı şekilde.
Aynı dekoru paylaşıyorlar: insan yiyen bir köpekbalığı,
ama onu bir kasırga, bir hayalet, bir şeytan, bir zombi yapıyorlar,
ya da kumda veya karda yüzüyor, atomik, robotik veya mecha,
ya da iki veya üç veya—hızlı ileri—altı kafası var.
İşte özgünlüklerini böyle ekliyorlar, anlıyor musunuz?
Yani, samuray filmleri veya westernler için de geçerli değil mi bu?
Doğru.
Yani samuray filmleri ve westernlerin de köpekbalığı filmleri olduğunu söyleyebilirsiniz.
Ve derler ki Shakespeare tüm hikayelerin şablonunu yazmıştır,
Sharkspeare
belki de Shakespeare bir köpekbalığıydı?
"Köpekbalığı için Köpekbalığı"nın Yazarı
Lütfen artık sadede gelin.
Misaki-chan'ın bir vampir olarak ne kadar özgün olduğunu kontrol etmemiz gerektiğini söylemeye çalışıyorum.
Ha? Ben mi?
Dolambaçlı yoldan gitmek de buna denir.
Misaki-chan standart "vampir" dekorundan nasıl farklı?
Bence bunu bilmeye değer.
Düşmanlarının onun güçlü ve zayıf yönlerini öğrenmesini de istemeyiz.
Pekala, beni yakaladınız.
Güneş ışığında sorun yaşıyor musun?
Evet! Biraz göz kamaştırıcı, ama hepsi bu.
Tamam o zaman. Kan emiyor musun?
Ha?
Ölüm Tanrısı bana kanın onun için steroid gibi olduğunu söylemişti.
Ve daha fazla vampir yapmak için,
uzun süre boyunca çok fazla kan vermesi gerekiyor, bu yüzden kazara yapmaz.
Ancak büyüye erişimi varsa, yükseltmeler—yani "evrim"—kolay olabilir.
Ölüm Tanrısı'nın Misaki-chan'ı vampire dönüştürmesi güzel bir örnek.
Süper güçlerim varmış gibi!
O bir süper kahraman gibi!
Özür dilerim.
Seni kendi sorunlarıma karıştırdım.
Bu kol, sunabileceğim en büyük güven gösterisidir.
O kola ait olan ejderha ve bana veren öğretmenim adına yemin ederim:
Sana güveniyorum.
Peki, müttefikim olup gücünü bana sunar mısın?
İnanması zor, ama o kaplanları gördükten sonra ve şimdi bunu...
Bu arada, o peluş köpekbalığı da ne?
Ah, bu gerçek Polka-kun.
Ha?
Yani Polka o oyuncak köpekbalığını ele geçirmiş.
Bir robot kolu ve bir ejderha kolu
Şey...
O kadar keyif alıyor ki sinirlenemedim.
Anlıyorum.
Bana eski vücudu yerine robot bir vücut istediğine dair saçma sapan şeyler bile söyledi.
Seninle çalışmak harika
Sana selamlarını iletti, Xiaoyu-kun.
Ben de.
IIK IIK IIK
Usta Polka, sizi tekrar görmek çok güzel.
Bir robot eli! Bir ejderha eli!
Bekle, bana karşı olduğundan daha mı düşmanca konuşuyor?
Ş-Şey, neyse, yardımınıza minnettar olurum.
Biliyoruz ki birileri bizi hedef alıyor.
Ve imparatorluk amblemini kullanan grup için,
Elimden gelen her adımı atmak istiyorum.
Onları ortaya çıkarmakta sen daha iyisin, yaz böceği.
Ateş Güvenliği
Sen de kazançlı çıkacaksın.
Aklın ötesinde bir şeyler arayan yaz böceği.
Ha?
Kurucuları gökyüzünün öteki tarafından gelen bir piçti.
Bu dünyayı kemiren bir böcek.
Gökyüzünün öteki tarafı mı?
Yani bir uzaylıdan mı bahsediyorsun?!
Detayları bilmiyoruz,
ama aradığın şeye yakın olanlardan biri onlar.
Biri mi? Yani başka ipuçlarınız da var?
Onları sen de iyi biliyor olmalısın, yaz böceği.
Sanırım öyle.
Eğer zeplin gösterim tüm bunları başlattıysa,
o zaman bir yerde hepsi birbirine bağlanıyor olmalı.
Tabii ki sen de dahil,
Ateş Püskürten Böcek-kun.
Geri döndün.
Evet, ama bir süreliğine zamanımı burayla karargah arasında böleceğim.
Bu aşırı eski bir dosya.
Ateş Püskürten Böcek’in geçmişini inceliyorum,
çünkü artık Habaki’nin grubuyla çatıştığını biliyoruz.
Hım.
Bir kerecik şaşırmış gibi yapmak öldürür müydü seni?
Böcek ilk kez birkaç yıl önce ortaya çıktı,
en azından polis ve medya öyle düşünüyordu.
Doğru, değil mi?
Gizli
Bu dünya
hatalı bir program
bu yüzden
alevler için haykırıyor
Bu sabah fark ettim ki
İngilizce kullanmaya yakın zamanda başlamışlar.
Yani Ateş Püskürten Böcek,
ben Comps-3’e katılmadan çok önce vardı.
Ateş
Güvenliği
Tamam!
Bir sonraki kişi lütfen bu tarafa gelebilir mi?
Burası oldukça popüler görünüyor.
Bu kadar kalabalık olacağını kim bilebilirdi?
Ne oldu, Soara-san?
Şey, emin değilim ama tenim...
Hayır, kanım karıncalanıyor.
Hah, işte şimdi.
Burası bana tuhaf geliyor.
Kıskandım!
Bir şey hissetmiş olmalısın!
Bu dünyaya ait olmayan bir güç!
Sonuçta, bu falcı
gerçeğin ta kendisi!
Bunlar da ne böyle?!
Bak, bu video tam da bu binaya ait!
konuşan kargalar!
Eller! Onlar eller!
Evet, Phantom Solitaire'ın
işin içinde olduğunu duydum.
Kamuoyu öyle düşünüyor olabilir,
ama ben işe farklı bakıyorum.
Solitaire her zaman anlık hareket eder,
heyecan arar,
ama seyircisini şaşırtmayı sever.
Hiç uyarı vermeden böyle büyük
bir gösteri yapması mantıklı olmazdı.
Eğer bir hile değilse, gerçekten doğaüstü
bir şey Solitaire'a saldırdı mı?
Hayır, öyle olmak zorunda değil.
Nasıl yani?
Belki o tuhaf ellerle neşeli bir dans ediyordu.
Ne kadar neşeli bir fikir!
Biliyorum, değil mi? Tam bir macera ruhu!
25 numara, lütfen bu tarafa!
Sanırım sıra bize geldi.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Mikoto.
Mikoto Saimyouji.
Sosyal medyamı bulmak için Latin alfabesiyle aratın. Bakın!
FAL BAKILIR
Resepsiyon masası sabah 10:00'da açılır.
Lütfen size verilen anketi adınız,
doğum tarihiniz vb. bilgilerle doldurun.
Kişisel bilgileri yalnızca fal için kullanıyoruz
ve işlem sonrası imha ediyoruz.
O adamla gerçekten iyi anlaştın.
Evet, sanırım harika anlaşacağız.
Şimdi.
Ne oldu?
Bir adli tıp uzmanı olduğu yazıyor.
Anlıyorum.
Sıradaki. Adınız ve falınıza konu olacak şey, lütfen.
Tabii. Adımı "Civil" olarak yazın.
Hadi incelemeye
başlayalım!
Düzenle
Tokyo'da adli tıp alanında çalışıyorum!
Hadi incelemeye başlayalım!
Falıma konu olarak...
100 yılı aşkın kaderim ve yeni karşılaşmalar.
Dr. Saimyouji'nin fikrini almak isterim.
Bugün burada mı?
Görmedim.
Bizim kadar meşgul olmalı.
Peki bize uğrayacak vakti nasıl buluyor hep?
Duydum ki son zamanlarda bir spiritüelist takıntısı var. Komik.
Ha?
Shinjuku'da aniden ortaya çıkan bir çocuk falcı.
Gerçekten mi? Fal bakan bir çocuk mu—
Bekle!
Mola
O kurşun kalem...
Komiser Hosorogi mi?
Heh heh heh. Tanıştığıma memnun oldum, genç adam.
Hah. Bahse varım Phantom Solitaire bunu duysa şok olurdu.
Ha? Ah, onunla dövüştüğümde...
Solitaire'nin yalanları
Hosorogi'ye başka zaman borcumu öderim!
Fazlasıyla endişeli görünüyordu,
bu yüzden Komiser Hosorogi'nin Solitaire için çok şey yaptığını düşündüm.
Gerçekten öyle mi?
Hayır! Kesinlikle olmaz! İlk kez duyuyorum!
Bu korkutucu olmaya başladı! Yardım edin!
Yanlış Bir Kurşun Kalem
Phantom Solitaire...
Acaba neyin peşinde?
Bir sonraki kişiyi çağırsam sorun olur mu?
Ah.
Evet, lütfen.
Ben de işime döneyim o zaman.
Sayo-sama akşam yemeği için kiritanpo yahnisi istedi.
Kulağa hoş geliyor.
Ne?
Ne yaklaşıyor?
Bir sonraki müşteriniz.
Rahatsız ettim.
Merhaba, adım Civil.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Buna inanamıyorum.
Bir insanın etrafında bu kadar çok hayalet
toplandığını hiç görmemiştim.
Bir savaşta milyonlarca insan öldürsen bile
bu kadarını açıklayamaz.
Bu gölgeler yıllar, hatta on yıllar boyunca olgunlaşmış.
Ve...
Çok azı kötü niyet taşır.
Çoğu pişmanlık ya da aşk yüzünden değil,
takıntı yüzünden kalır.
Bir sorun mu var?
Panik yaptığımı görmesine izin veremem.
Kendime sakin görünmek için
sahte bir yüz büyüsü yapacağım.
Görüyorum ki çok... tuhaf bir hayat yaşamışsın.
Öyle mi? Herkes öyle söylüyor, ama düşündüğünden daha sıradan.
Hey, ne haber?
TİRSİN
Şüphesiz durumuna alıştığın için böyle.
Normal bir fal bakıyorsun, değil mi?
Sahtekâr mı değil mi anlayamıyorum,
ama bu binayı gözetleyenlerin taşıdığı ekipmana bakılırsa,
görevleri bu falcıyı gözlemek ve korumaktı.
Daha derine inmeliyim.
Bu arada,
Bu binaya Solitaire adında ünlü bir suçlunun geldiğini duydum.
Öyle görünüyor.
Onunla tanışmadın mı?
Hayır.
Gerçi kaderimiz farkında olmadan çoktan kesişmiş olabilir.
Hmm...
Bu bilgisayarın işi kaldıramayacağından şüphelenmiştim.
İyi ki üretimi Dadı'ya havale etmişim.
Ne yapıyorsun?
Dün sen—
Acıktım, gidiyorum. Hoşça kal.
Beni bu halde bırakıp gideceğine inanamıyorum.
Ah, sadece küçük bir entrikam.
Bunu boş ver ve daha neşeli gülümsemeye çalış, bir idol gibi.
Lütfen mantıklı ol.
Telaşlanma. Sana güvenim tam!
Boş ver. Telefonum nerede?
Polis sinyali takip edebilir.
Çoktan yakıldı.
Ucuz değildi, biliyorsun değil mi?
Polisten benden daha mı korkuyorsun?
Duruma bağlı.
Sabaramond'un Piç Çocukları'nı mı kastediyorsun?
Sabaramond mu? O da ne?
Az önce Arase adında bir dedektif hatırladım.
Yapabilecekleri şey, ölmekten daha çok korkutuyor beni.
Demek gerçekten bilmiyorsun?
Hayır. Hiçbir fikrim yok.
O halde bu işte birlikteyiz!
Ne?
İsteğinizi tamamladım. Lütfen onaylayın.
Bana
Dadı
Hayal Solitaire'in Büyük Operasyonu: Heyecan Verici Sürpriz.zip
İsteğinizi tamamladım, Genç Efendi. Lütfen onaylayın.
Ücretinizi her zamanki hesaba yatırırsanız memnun olurum.
Sakın aç kalma ya da üşütme, tamam mı?
Hadi bu "Sabaramond"un sırrını ortaya çıkaralım.
İkimiz, birlikte.
Şimdi,
"100 yılı aşkın kaderin" hakkında sormuştun.
Biraz daha açar mısın?
Mesela, diyelim ki
birisi affedilmez bir suç işledi.
Sence sadece suçlu değil, ona yakın olanlar da
dünyanın lanetleri ve yargısıyla yüzleşmeli mi?
Bu sadece kişisel görüşüm,
ama umarım bu dünya böyle bir şey yapmaz.
Öyle mi? Çoğu insan öyle düşünür herhalde.
Ama ben ve yoldaşlarım,
100 yıllık bir kin yüzünden tehlikeli bir güruh tarafından takip ediliyoruz.
Bu çok zor olmalı.
Sana yardımcı olabilmem için izin ver lütfen.
Zor mu?
Tam tersine, kıymetli falcım.
O mantıksız kalabalıklarla bir an önce tanışmak istiyorum.
Ne?
Bir düşün bakalım.
Biri sana vurduğunda, sana kin beslediğinde, seni küçümsediğinde ya da öldürmek istediğinde,
nedenleri ne kadar saçma olursa o kadar iyi.
Ne demek istiyorsun?
Biz hiçbir yanlış yapmadık,
o yüzden böcekleri rahat bir vicdanla ezip geçebiliriz.
ve pişmanlık duymadan.
Bu, onların yaptığıyla
aynı şeyi yapmak anlamına gelmiyor mu?
Evet, yani mesele sıraya bağlı.
Benim tarafımdan biri bir suç işledi.
Suç
O suçludan intikam almak haklıdır.
İntikam
Suç
Ama eğer intikamcılar, sadece onlarla bağlantım olduğu için
benden ve benimkilerden nefret ediyorsa, bu yeni bir saldırıdır.
Öyleyse, onlara yakın olanları hedef alsak bile haklı değil miyiz?
O... farklı!
Kanunun gözünden kaçtığımız sürece, her türlü şiddeti ve aşağılamayı uygulayabiliriz.
Bunun neşe verici olduğunu düşünmüyor musun?
O, o çocuklara benzemiyor.
Sadece benimle oldukları için öldürülen o masum çocuklara.
Sana bir soru sorayım.
Az önce söylediğin her kelimeye gerçekten inanıyor musun?
Merak ediyorum.
Cevabı sen neden tahmin etmiyorsun?
Evet, tam da bunu yapacağım.
Ne oldu, Lulu?
Ha? Kendimi pek iyi hissetmiyorum...
Ha? Ne?
Ben... özür dilerim. Bugünlük iptal etmek istiyorum.
Gitsem iyi olur.
Ha?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Yaptığım şeyi fark etmedi.
Yani en azından hayaletleri ve ruhları görecek Kötü Gözü yok.
Bundan sonra,
ruhuna direkt dokunup onu sarsacağım.
Lütfen kendini bu alanla hareket etmeye bırak.
Zihnini sakinleştir.
Bu gölgeler
onu korumaya mı çalışıyor?
Hiç böyle bir şey hissetmemiştim.
Vücudumun içinde bir man patlaması.
Az önce bana ne oldu?
Yoksa
bu çocuk başka bir dünyadan gelen bir ziyaretçi mi?
Nasıl bu kadar yoğun bir manası olabilir?!
Bir imparatorluk büyücüsüyle eş değer!
Gerçekten bu dünyadan bir insan mı?!
Ama Polka Shinoyama'nın bu dünyanın yerlisi olduğunu doğrulamıştım.
Bir ikiz mi? Yoksa gökyüzünün ötesinden gelen bir şey mi?
Yoksa birisi onu kontrol mü ediyor?
Büyüleyici.
Ne tuhaf bir his.
Yoksa az önce bana bir şey mi yaptın?
Kim bilir? Belki de içinizde uyuyan bir kader uyanmıştır.
Lütfen ruhunuzu biraz daha derinden incelememe izin verin.
Çatışmadan kaçınmak daha akıllıca olurdu, ama biraz daha istiyorum.
Oh? Ortaya çıkacak şeyi görmek için sabırsızlanıyorum.
Ben de içimde saklanan şeyi öğrenmek isterim.
Belki de "gerçek" seni bilmemek seni daha mutlu eder.
"gerçek" seni.
Civil-sama!
Bir rehberlik aldım!
Burada güvende değiliz!
Bu kız da kim?
Bu yüksek rütbeli bir taş elementali.
Bu çocuk mu? Küçük yaşta satılan çocuk?
Byadian İmparatorluk Şansölyesi
Leuf Vellize
m 0 0 l 260 0 260 70 0 70
Halkının her zaman ruhları görebilmesi gerekirdi,
ama Kötü Gözler onlar için hâlâ fazlaydı.
Siz sadece ruhları duyabiliyorsunuz, değil mi, şansölye hanım?
Kötü Göz, görme kadar duymadır da.
Sadece birini yapabilen bizlerden daha kötü acı çekiyor olmalısınız.
Ama güçlü yaşayın.
Gölgeler ve elementaller komşularımızdır, her zaman yanımızdalar.
Anlıyorum.
Bir şey yapamaz mısın? Tam da güzelleşiyordu.
Ama rehberlik...
Bırak şunu, Patron! Lulu'nun kulaklarıyla tartışamazsın.
Ve o kadının ruhunun rengi de...
Üstelik, Böcekler gelip burayı yakabilir.
"Böcekler"? Ateş Püskürten Böcek'le bir alakaları mı var?
Hayır, daha da önemlisi,
biri tesadüf olabilirdi,
ama işte dünyamın derinliklerine karışmış üç kişi.
Bu bir kader olmalı.
Bu çocuklar, bu dünyayı daha önce ziyaret edenler olarak
beni görmeye geldiler!
Müşterilerimi kovalamak için hayaletleri kullanıyordum, ama şimdi ne yapmalıyım?
Onların kalmasına izin mi vermeliyim?
Hadi! Hareket edin!
Üzgünüm, iyi falcım.
Sana bir daha uğrayacağım.
Bir dahaki sefere, bir arkadaş olarak.
Soara-san!
Son zamanlarda ortalıkta dolaşan saldırgan sen olmalısın.